एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 4=
गु कियानफू!
क्या आपको लोगों को नंगा करने में मजा आता है?
(उसे
जन्मचिह्न के बारे में कभी नहीं बताना चाहिए।)
बिल्कुल।
मुझे लोगों को नंगा करने में मजा आता है।
क्या गलत?
तुम पागल हो!
मरने का समय!
डोंगयांग.
कपड़े पहनो।
चलो भी।
उठना।
अब सब ठीक है.
शांत हो जाएं।
ठीक है।
सब कुछ बढ़िया है।
सौतेली माँ.
मैंने तुम्हें आँगन में देखा
इस पतंग को घूरते हुए.
मुझे पता है
आपको यह पसंद है,
इसलिए मैंने आपके लिए एक खरीदा।
बकवास!
बस इतना कह दो कि तुम्हें यह पसंद नहीं है।
इतना नीच क्यों हो?
कोई बात नहीं।
मुझे खेद है, डोंगयांग।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मुझे यह पसंद है।
तो फिर चलो इसे उड़ाते हैं।
चल दर।
पतंग उड़ाना।
सौतेली माँ.
आप इसे करते हैं।
मैं नहीं कर सकता।
मैं...
जाओ, सौतेली माँ।
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं,
फिर भी उँगलियाँ उनके स्पर्श को याद करती हैं♪
♪डर दिल के कंपन को चकनाचूर कर देता है♪
♪ बर्फ के हंसों को बांधने वाली जंजीरों की तरह,
घूमते हुए भी सीमित♪
हवा के विपरीत चलें
पतंग उड़ाते समय.
♪विश्वासी और मैं नतमस्तक हैं,
जिनकी भक्ति सच्ची लगती है♪
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
♪ निराशा से कौन डरता है?
छूने से कौन डरता है♪
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं,
बिना आवाज़ के गहराई तक घूमती हैं♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
♪एक अनाम सेवक,
एक तलवार जो कभी म्यान में नहीं रखी गई♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
♪संदेह है कि नश्वर दुःख बने रहते हैं,
फिर भी यहाँ पछतावा छिपा है♪
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
अच्छा।
तुम कमाल हो!
इसे पकड़ो.
♪सिर हिलाने से मौत आती है,
लेकिन मुस्कुराहट से पुनर्जीवन मिलता है♪
इतना उँचा!
इतनी ऊंची उड़ान!
♪जुनून, मूर्खता और भक्ति♪
चिंता मत करो।
भले ही वह ऊंची उड़ान भरता हो,
डोर
हमारे हाथ में है.
हवा के विपरीत उड़ाना
इसे ऊँचा उड़ान भरने के लिए।
भले ही वह ऊंची उड़ान भरता हो,
डोर हमारे हाथ में है.
अफ़सोस की बात है कि
मैं बाहर नहीं जा सकता.
♪घृणा में फँसा हुआ♪
♪देर से मिलने का अफसोस, क्षणभंगुर अनंत काल♪
इसे डोंगयांग के साथ उड़ाएं।
सौतेली माँ.
♪एक पल, एक जीवनकाल
और दस हज़ार साल♪
(ज़ू हवेली)
गु कियानफू लोगों के कपड़े उतारता है
उनकी पीठ की जाँच करने के लिए।
पूर्व क्राउन प्रिंस की वापसी
एक निशान होना चाहिए.
सौतेली माँ.
आप क्या कर रहे हो?
जियाओकियान कहाँ है?
तुम्हें डर लग गया था.
जियाओकियान गर्म पानी के लिए गया
तुम्हें नहलाने के लिए.
वह जल्द ही यहाँ आएगी.
धन्यवाद, सौतेली माँ.
सौतेली माँ, मुझे कपड़े उतारने होंगे।
मैं यहाँ आपकी पीठ साफ़ करने आया हूँ
मेरे साथ पतंग उड़ाने के लिए धन्यवाद ।
बिलकुल नहीं।
जियाओकियान ने कहा
मुझे अपनी रक्षा करनी होगी,
मैं अपना शरीर नहीं दिखा सकती
अजनबियों के लिए.
मैं तुम्हारी सौतेली माँ हूँ.
इसके साथ गलत क्या है?
कपड़े उतारो.
नहीं।
बिलकुल नहीं!
यह थका देने वाला है.
तो फिर भागना क्यों?
मुझे डर लग रहा है।
डोंगयांग.
मेरी मदद करो।
यह दुखदायक है।
सौतेली माँ.
(यह वही है।)
(यही तो गु कियानफू का लक्ष्य था?)
(क्या ज़ू डोंगयांग
पूर्व क्राउन प्रिंस हैं?)
(लेकिन)
(यह डोंगयांग कैसे हो सकता है?)
(ज़ू हवेली)
इसलिए,
सौतेली माँ, तुम्हारा मतलब है
वहाँ एक बदमाश था,
जो पुरुषों को पसंद करती है.
और उसने डोंगयांग को निशाना बनाया
अनैतिक कार्य करने के लिए आना।
आप हुए
डोंगयांग के कपड़े उतारे जा रहे थे, तभी अंदर प्रवेश किया।
और आप उस दुष्ट को रोकने आये।
उसके भाग जाने के तुरंत बाद,
हम अंदर आये.
इसलिए,
क्या हमने यह दृश्य देखा?
(अचानक, वह बहुत चालाक हो गयी है।)
बिल्कुल।
अच्छे कपड़े पहनें.
आइए हम ऐसे संयोगों पर ध्यान न दें।
इसके बजाय, आइए बात करते हैं
क्या बदमाश
की तरह लगता है।
हमें इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए.
वास्तव में।
सुश्री वांग, हमें विस्तार से बताइये।
डोंगयांग, आप हमें बताइये।
क्या यह वैसा ही है जैसा सुश्री वांग ने बताया?
(अरे नहीं।)
- सर.
- अच्छा...
आप प्रवेश नहीं कर सकते!
कदम!
बाहर इतना शोर कौन मचा रहा है?
जिंगान ब्यूरो की ओर से,
मैं यहां हूं
एक बदमाश को पकड़ने के लिए.
- क्या सचमुच कोई बदमाश है?
क्या सचमुच कोई बदमाश है?
मेरा मतलब है,
वहाँ वास्तव में एक बदमाश है.
पुरुष कैसे हैं?
यहाँ ज़ू परिवार का क्या नाम है?
एक शाही अधिकारी के रूप में,
लोगों की रक्षा करना
यह मेरा आजीवन कर्तव्य है।
इसलिए,
मुझे व्यक्तिगत रूप से सत्यापित करना होगा
चाहे
दोनों युवा स्वामियों पर
दुष्ट द्वारा हमला किया गया।
तभी
क्या मैं
शांति ढूंढें।
डोंगयांग,
यहाँ आओ।
श्री ज़ू हेक्सू।
हम बिल्कुल ठीक हैं, श्रीमान गु.
उस मामले में,
अब देर हो चुकी है,
तो फिर चलो सो जाओ.
श्री गु,
हम अब आपको और नहीं रोकेंगे.
(करता है)
(फेंग ज़ुओरेन पहले से ही जानते हैं)
(पूर्व युवराज कौन है?)
(मुझे उसे कभी पता नहीं चलना चाहिए)
(डोंगयांग का जन्मचिह्न)
(वह निश्चित रूप से एक और कदम उठाएगी।)
(मुझे उस पर नज़र रखनी होगी.)
(सौतेली माँ)
(वास्तव में डोंगयांग पर क्रश है।)
दादी,
वह हर दिन खूबसूरत कपड़े पहनती है,
खुद को दिखावा.
भगवान बेहोश हैं।
यह उनके लिए अनुचित है।
इस तरह से कार्य करना.
क्या यह सच है?
यह बिल्कुल सच है.
नौकरों से पूछो.
लोगों को ड्रेसिंग की जरूरत है.
इन संकटपूर्ण समय में,
कई लोग हमारे भगवान डिंगयुआन हवेली को नीची नज़र से देखते हैं ।
फिर भी सुश्री वांग
इतनी गरिमापूर्ण पोशाक पहनती हैं,
एक मैडम को यही करना चाहिए।
इंतज़ार।
दादी,
इतना ही नहीं.
एक सौतेली माँ के रूप में,
वह हर दिन डोंगयांग के साथ बिताती है।
यहां तक ​​कि अंतरंगता से कार्य करता है
हेक्सू के साथ.
इससे साबित होता है
उसने सौतेली माँ की भूमिका को स्वीकार कर लिया है,
अपने सौतेले बेटों की देखभाल करना।
सुश्री वांग भी आपकी तरह दयालु हृदय की हैं।
वह लोगों के प्रति ईमानदार है।
मैं सचमुच धन्य हूँ
तुम दोनों को पाने के लिए.
(वह इतनी पक्षपातपूर्ण क्यों है?)
डोंगयांग बुद्धिमान नहीं है।
अगर वह सौतेली माँ
उसे मुझे निष्कासित करने के लिए छल करता है,
मेरे पिता पहले से ही
डोंगयांग से शादी करने के लिए मेरा उपहास करते हैं।
तो फिर मैं कहां जा सकता हूं?
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं है।
मेरी मदद कौन कर सकता है?
मुझे।
कहाँ हो? तुम कौन हो?
कहाँ?
आप कौन हैं?
श्रीमान क्या?
मैंने तुम्हें देखा
हाल ही में श्री डोंगयांग के मामलों से परेशान हैं ।
इसलिए,
मैं आपके बोझ को कम करने में मदद करना चाहता हूं।
रुको। हालाँकि तुम्हें
महान शिक्षक ने भेजा है
हमारी रक्षा के लिए,
आप अत्यधिक चौकन्ने हो रहे हैं।
आप क्या चाहते हैं?
आप...
(लियू जियाओकियान मूर्ख लगता है।)
(क्या वह नाटक कर रही होगी?)
तुम्हें मुझसे प्यार होना चाहिए।
मैं आपको बता दूँ।
डोंगयांग के प्रति मेरी भक्ति अटूट है।
कोशिश भी मत करो.
सपने देखना बंद करो.
वहाँ कोई तमाशा मत करो.
यह बेकार है.
दरअसल, मैं भी
सुश्री वांग यह बर्दाश्त नहीं कर सकतीं
श्री डोंगयांग को बहकाना।
आपका क्या मतलब है?
आप दयालु हैं,
कोई तरकीब नहीं सूझ रही थी।
लेकिन मेरे पास एक योजना है
सुश्री वांग को बनाने के लिए
ज़ू हवेली से गायब हो जाओ।
मैं कैसे कर सकता हुँ
संभवतः आपके साथ सहयोग करें
मेरे परिवार के खिलाफ?
हास्यास्पद!
मुझे बताओ।
(ज़ू हवेली)
अच्छी खबर!
ग्रैंड ट्यूटर ने हमें एक निमंत्रण भेजा
पुष्प भोज में भाग लेने के लिए,
और निर्दिष्ट किया कि प्रत्येक महोदया
एक विशिष्ट व्यंजन लाना होगा।
हम सभी आमंत्रित हैं।
कितना सम्मान!
(महाशिक्षक का निमंत्रण)
(ग्रैंड ट्यूटर की हवेली)
चलो भी।
क्या पकवान तैयार है?
हाँ।
तैयार?
अच्छा।
में जाना।
तैयार?
अच्छा।
में जाना।
वहीं खड़े रहो और प्रतीक्षा करो।
बड़ी राजकुमारी जल्द ही आ जाएगी.
ग्रैंड ट्यूटर झोउ कुछ अच्छा नहीं करने वाला है।
श्री ज़ू हेक्सू।
नमस्कार, ग्रैंड ट्यूटर झोउ।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
यह आपके पिता की नई पत्नी होगी?
मैं सुश्री वांग हूं, नमस्कार, ग्रैंड ट्यूटर।
सुश्री वांग?
सचमुच जवान और सुन्दर.
फिर भी मैंने सुना है
शादी समारोह से पहले,
लॉर्ड ज़ू पहले से ही गंभीर रूप से बीमार थे
और अचेतन.
मैं आश्चर्यचकित हूं
समारोह किस प्रकार सम्पन्न किया गया।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
किसी इतने युवा और सुंदर व्यक्ति के लिए,
आपको किसी न किसी चीज़ में कुशल होना चाहिए.
भगवान डिंगयुआन से शादी करने के बाद से,
मैं ज़ू परिवार का हिस्सा हूं।
फिर भी आपके पहरेदार हमेशा हमारी निगरानी करते रहते हैं।
मुझे आश्चर्य है कि आप क्या कर रहे हैं।
मेरी सौतेली मां
मेरे पिता के साथ मेरा गहरा लगाव है ।
जहाँ तक हमारे ज़ू परिवार का प्रश्न है,
उसकी निष्ठा गहरी है।
तथापि,
अपने पहरेदारों के साथ
हमें हर दिन देखते हुए,
हम खतरे में नहीं होंगे.
इस प्रकार, ज़ू परिवार की ओर से,
धन्यवाद।
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस महामहिम को धन्यवाद दीजिए।
अपने पिता का अच्छे से ख्याल रखना।
देखना,
वह सचमुच
अचेतन भगवान के साथ ऐसा स्नेह साझा करता है ।
सचमुच ईर्ष्यापूर्ण.
आप दोनों सहजता से सहयोग करें।
- क्या?
मिठाई!
महारानी।
आपका उचित स्वागत न कर पाने के लिए क्षमा करें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
कदम पीछे खींचना।
अपने बाल ठीक करो.
हाँ।
कृपया इस तरफ़ से।
महाराज, कृपया इस ओर आइए।
ध्यान से चलें।
कृपया बैठ जाएं।
आज, बड़ी राजकुमारी और राजकुमारी
पुष्प भोज में आओ,
मेरे भवन को सम्मान दिलाना।
मैंने
विभिन्न कुलीन परिवारों की महिलाओं को आमंत्रित किया है
एक व्यंजन तैयार करने के लिए.
बड़ी राजकुमारी और राजकुमारी,
कृपया आनंद लें।
आप बहुत विचारशील हैं.
मैं सम्मानित हूं।
आज, हम
आप सभी के साथ आनन्द में शामिल हों।
ठीक है।
कृपया अभी
अपने व्यंजन प्रस्तुत करें.
(मुझे पता था कि तुम जाग रहे हो)
(कोई लाभ नहीं)
(जब हर कोई ध्यान नहीं देता)
(मैं पियाओक्सियांग हाउस का विशिष्ट व्यंजन प्रस्तुत करूंगा
)
(समृद्धि सर्वोच्च.)
महामहिम,
मेरा व्यंजन
शानदार समुद्री भोजन और पोल्ट्री है।
कृपया।
सचमुच शानदार.
स्वादिष्टता.
धन्यवाद।
महामहिम,
मेरा व्यंजन फीनिक्स-टेल शार्क फिन है।
काफी उल्लेखनीय.
इसकी प्रशंसा करना।
और आपका पकवान?
मेरा व्यंजन है समृद्धि...
(कहाँ है?)
यह क्या है?
(यह उसकी है।)
पुष्प भोज का अनादर करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
इससे बड़ी राजकुमारी का अपमान होता है।
तुमने कुछ भी तैयार नहीं किया.
क्या आप
बड़ी राजकुमारी और राजकुमारी का अपमान नहीं कर रहे हैं?
ऐसा अनादर
आपको फांसी की सज़ा देने का निमंत्रण देता है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
महोदया, आप स्वयं स्पष्ट करें।
कुंआ?
आप चाकू चलाते हैं
आत्महत्या करने के लिए?
यह व्यंजन
इसके लिए जीवंत तैयारी की आवश्यकता है।
वह कॉन हे?
ऐसे आश्चर्यजनक कौशल के साथ!
मैंने ऐसा अद्भुत कौशल कभी नहीं देखा
पहले।
आपको होना चाहिए
नवविवाहित सुश्री वांग
ज़ू परिवार का?
महारानी,
बिल्कुल।
क्या इस व्यंजन का कोई नाम है?
पेओनी को स्वर्गीय अनुग्रह प्राप्त होता है,
हमेशा नीले आसमान के साथ रहता है।
इसका नाम 'पियोनी विद एज़्योर स्काइज़' रखा गया है।
शानदार!
नाम और पकवान एक दूसरे के पूरक हैं,
क्या अच्छा मैच है!
अच्छा जोड़ा!
आप और आपकी पत्नी
वास्तव में एक अच्छा मैच है.
माँ,
वे युगल नहीं हैं।
मुझे पता है
वे एक दम्पति हैं।
(- एक जोड़ा?
- एक जोड़ा?)
(- मैं मरना पसंद करूंगा।
- मैं मरना पसंद करूंगा।)
माँ, नहीं.
यह मैडम श्री ज़ू की है...
उसकी पत्नी।
ऐसे कौशल के साथ,
आप उन सभी का आदर्श बन सकते हैं।
आपका कौशल
प्रथाओं की आवश्यकता होगी
दिन और रात.
(ज़ू गार्जियन के कमांडर के रूप में)
(मैंने कई लोगों को मार डाला।)
(मेरा कौशल निश्चित रूप से सर्वोच्च है।)
यह स्पष्ट प्रतीत होता है।
यह सुन्दर लग रहा है.
श्रीमती ज़ू.
आपका कौशल बहुत अद्भुत है.
तुमने किया
उन पुष्प नक्काशी बहुत अच्छी तरह से.
इसने मुझे मोहित कर लिया।
अद्भुत।
हमें पढ़ाएं।
कृपया।
हेक्सू, सौतेली माँ वास्तव में प्रभावशाली है!
उसका कौशल सचमुच दिव्य है!
वह हमारे बीच में खड़ी है।
मैं शर्त लगा सकता हूं
वह तो बस दिखावा कर रही है।
बिल्कुल।
मुझे हमेशा से ज़ू परिवार नापसंद रहा है।
वे अपने स्वामी होने का दिखावा करते हैं,
लगातार हम पर हावी हो रहा है।
महोदया...
मुझ से मिलें
और फिर हम बातचीत करेंगे.
श्रीमती ज़ू.
यह ट्रेजर पैवेलियन का नया रूज है,
आपकी त्वचा के लिए अच्छा है.
इसे एक उपहार मानें
हमारी पहली मुलाकात के लिए.
धन्यवाद, श्रीमती हान।
ऐसा मत करो, श्रीमती ज़ू.
(क्या आपको लगता है कि मैं नहीं बता सकता)
(यह विकृत पाउडर है?)
महोदया।
रूज में विकृत पाउडर शामिल है!
एक बार लागू होने पर,
इससे उसका चेहरा जल्द ही ख़राब हो जाएगा।
आइये देखें कि वह तब क्या करेगी।
माँ।
मेरा चेहरा.
मेरा बच्चा.
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪